Problème 1:

La commande unix time affiche trois paramètre:

Le premier est le paramètre "real" qui est le temps réel que met une commande ou bien un exécutable à se lancer.
Dans notre cas, la temps émis est de 8µs.

Le deuxième paramètre, "user" permet de savoir en combien de temps la commande a t-elle été éxécuté en processeur
Ici, il est de 6 µs

Le troisième paramètre "sys" permet de savoir la même chose que le deuxième 
sauf que la commande ou l'éxécutable sera éxécuter dans le noyau du système d'exploitation
Ici, le temps émis est de 0s.


Problème 2:

Pour le second problème on remarque selement que le temps d'éxécution en processeur
est plus long de 2µs que le premier problème.
